# Node – http – GET и POST

## Summary

Помнишь сайт, который выдавал случайную шутку про Чака Норриса при каждом запросе? Сейчас ты сделай такой же сервис, только наши шутки будут на русском языке🇷🇺😁.

## Releases 

Подготовься к релизам: зафоркай себе данный репозиторий, сделай клон.

После этого открой проект в WebStorm и набери в терминале `npm install`. Данная команда подтянет папку `node_modules`, которой нет в репозитории.

### Release 0: минимальный сервер

В файле `index.js` напиши минимальный сервер, который выводит `hello world` на 3000-м порте.

Следи за качеством кода. Правильно расставляй пробелы и отступы, разбивай разные логические блоки с помощью пустой строки.

### Release 1: рандомная строка

В файле `jokes.txt` находится текст с шутками о Чаке Норрисе. Каждая отдельная строка – это отдельная шутка.

Напиши функцию с именем `getRandomLineFromText()`. Функция должна принимать один параметр – текст с шутками и возвращать одну случайную строку из этого текста.

Алгоритм работы данной функции будет следующим:
1) разбить текст на массив (чтобы каждая строка стала отдельным элементом);
2) сгенерировать случайное число от 0 до `кол-во элементов в массиве - 1`. Этим числом будет индекс случайной строки.
3) вернуть из функции элемент с индексом из второго пункта.

Доработай вывод сервера так, чтобы вместо `hello world` он возвращал результат функции `getRandomLineFromText()`. В качестве параметра в функцию нужно переть данные, полученные из файла `jokes.txt` (т.е. нужно не копировать, а открывать их через код)

Проверь работу сервера с помощью Postman. Если всё верно, то при каждом запросе будет выводиться случайная шутка.

### Release 2: формат JSON

В данном релизе необходимо доработать ответ сервера.

Добавь в него заголовок о том, что тип возвращаемого контента – это JSON, а сам вывод сделай в таком виде:

```json
{ "joke": "тут будет та самая случайная шутка" }
```

Проверь работу сервера с помощью Postman. 

### Release 3: добавление новых шуток. Метод POST

В нашем приложении не хватает возможности добавлять новые шутки.

Вспоминаем какой метод используется для добавления новых элементов на сервере... конечно же метод `POST` (ты ведь вспомнил про него? да? вспомнил ведь?🤨).

Разберись как можно определить метод входящего запроса, затем доработай сервер:
- если пришел GET-запрос, то выводим случайную шутку;
- если это POST-запрос, то смотрим в **тело** входящего запроса. Там должен быть JSON в формате `{ "joke": "новая шутка для добавления" }`. Забираем оттуда текст новой шутки и добавляем его в конец файла `jokes.txt`.

Преобразовать тело входящего запроса из обычного текста в JavaScript-объект можно с помощью `JSON.parse()`.

Проверь работу приложения с помощью Postman. Добавь новую шутку и проверь появилась ли она в конце файла `jokes.txt`.

### Release 4: code refactoring 

Проведи самостоятельный код-ревью.

Обрати внимание на стиль кода: пробелы, отступы, названия переменных и функций. Исправь там, где нужно.

Подумай, есть ли в коде участки, которые можно было бы вынести в отдельные функции (как например мы сделали с `getRandomLineFromText()`)? Если есть вынеси их.

Добавь комментарии к каждому участку кода (вообще к каждому, даже для импортов).

### Release 5: клиентский код (опционально) 

Напиши клиентскую часть приложения. При каждом обновлении страницы должна появляться случайная шутка.

Добавь также кнопку, при нажатии которой шутка обновляется (без перезагрузки страницы).

## Conclusion

Выгрузи свою работу и сделай pull request.

